Phân tích các chuyên mục chính
_ Bắt nguồn từ tâm lý của sinh viên:
+ Nhu cầu tìm hiểu về các trường, chỉ thông tin trên các phương tiện truyền thông đại chúng lá không đủ
--> Có chuyên mục review chân thực phenikaa: Review tổng quan phenikaa, ngành, chính sách học bổng, cơ sở vật chất, cơ hội việc làm, các sự kiện
+ Tuy nhiên, review là không đủ, cần thêm phân mục giải đáp thắc mắc cho học sinh (lên bài + lập gr chat)
+ Giải ngố các phương thức xét tuyển phenikaa, cập nhật thông tin xét tuyển nhanh và chính xác
+ Chứng chỉ, quy đổi chứng chỉ, các vấn đề liên quan (cài marketing vào phần này)
+ Bên cạnh đó, các kỳ thi ngoài lề cũng được học sinh quan tâm --> cập nhật thông tin, chia sẻ tip, tricks, note về các kỳ thi ngoài lề
_ Meme là điều không thể thiếu với gr, nhất là đối với học sinh, tâm lý vốn thích chơi hơn là học, với những gr chất lượng khác như gia đình web5ngay có thể không cần meme nhưng gr cho bọn trẻ con này thì nhất định phải có, không thì rất khó tồn tại
+ Meme vẫn chủ yếu xoay quanh vấn đề học của sinh viên (kiếp nạn 72, 2 thái cực đối lập giữa bạn xét tuyển sớm và bạn còn đang ôn thi, vv tùy vào sự sáng tạo của người phụ trách)
+ Cập nhật thông tin (có thể kết hợp làm content kiểu meme) về tình hình bộ giáo dục, lịch thi,..
_ Phần này không nhấn mạnh lắm, tài nguyên học tập, khóa học, tips, tricks học tập cho học sinh. Phần này không dồn nhiều sức để làm content quá vì không phải thế mạnh của mình. Ưu tiên cop về share
----------------------------------------------------------
Tổng kết: Đối tượng mục tiêu là đối tượng 2k6, mục tiêu vẫn là marketing. Phân làm 3 chuyên mục chính
_ Tư vấn và hỗ trợ sinh viên
+ Review phenikaa | Hiệu
+ Giải đáp thắc mắc (lên bài + gr chat) | Hiệu
+ Hướng dẫn, cập nhật thông tin tuyển sinh phenikaa | Huy
+ Vấn đề xoay quanh chứng chỉ (marketting) | Tú Anh
+ Vấn đề xoay quanh các kỳ thi ngoài lề | Huy
_ Meme
+ Meme giải trí | Hiệu
+ Cập nhập tin tức | Huy
_ Share tài nguyên học tập | Huy
+ Tài liệu
+ Khóa học
--------------
Tên: Đồng Hành Cùng K18 Phenikaa (2K6)
Hình thức: Công khai
Logo: Đang cập nhật...
Mục tiêu cốt lõi: Kiếm tiền
Sứ mệnh cốt lõi: Tạo giá trị trước, nhận giá trị sau
Chiến lược dài hạn: Cho đi thật nhiều, không mong cầu nhận lại. Tuy nhiên vẫn phải tự biết marketting bản thân
Tôn chỉ hành động: Vừa có tâm, vừa có tâm, content chất như nước cất, nói không với content bẩn
Tinh thần đội ngũ admin: Cháy hết mình, không sợ bố con thằng nào cả
